Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Feedback/App_LocalResources/FeedBack.ascx.*.resx
Languages: zh_tw

# plEmail.Help
source: Enter your Email address
zh_tw: 輸入您的email

# plName.Text
source: Name
zh_tw: 姓名

# plName.Help
source: Enter your Name
zh_tw: 輸入您的姓名

# plSubject.Text
source: Subject
zh_tw: 主題

# plSubject.Help
source: Enter the subject of your message
zh_tw: 輸入主題

# plBody.Text
source: Message
zh_tw: 回應內容

# plBody.Help
source: Enter your message
zh_tw: 輸入回應內容

# plCopy.Text
source: Send Copy
zh_tw: 寄送副本

# plCopy.Help
source: Send a copy of the message to yourself?
zh_tw: 寄送副本給自己?

# cmdSend.Text
source: Send
zh_tw: 發送

# MessageSent.Text
source: <br>Your Message Has Been Sent
zh_tw: <br>已經發送

# EmailAddress.Text
source: <br>Please Enter your Email Address
zh_tw: <br>請輸入您的 Email

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About The Feedback Module</h1> <p>The Feedback Module allows visitors to send messages to the portal Administrator.</p> <h1>Send Feedback</h1> <ol><li>Add a <b>Feedback</b> module, or go to an existing <b>Feedback</b> module. </li> <li>At <b>Email</b>, enter your email address. <li>At <b>Name</b>, enter your name. <li>At <b>Subject</b>, enter the subject of the email. <li>At <b>Body</b>, enter your message. <li>Click <b>Send</b>.</ol>
zh_tw: <h1>關於聯繫站長模組</h1> <p>聯繫站長模組允許瀏覽者寄送訊息給網站管理.</p> <h1>送出訊息</h1> <ol><li>新增 一個 <b>聯繫站長</b> 模組, 或是一個已經存在的 <b>聯繫站長</b> 模組. </li> <li>在<b>Email</b>, 輸入您的E-mail. <li>在 <b>Name</b>, 輸入您的名稱. <li>在 <b>Subject</b>, 輸入主旨. <li>在 <b>Body</b>, 輸入您的訊息. <li>按下 <b>送出</b>.</ol>
